Sí si te han puesto la mayor infracción
de la historia de la liga permíteme que
la próxima semana se hagan se hagan
bromas sobre este tema porque es una
liga donde se bromea con todo Juan Qué
pasa sobre Espe no se pueden hacer
bromas por una chorradas de que habéis
incumplido las normas de la King list y
no pueden tus compañeros que son tus
coleguitas vale o sea yo con mis colegas
me Admito las bromas saben hasta dónde
pueden llegar con las bromas y que tú
vas a by a decirle no hagas esta broma
porque esp es muy joven permíteme que me
parta toda la guarnizo cuando tú
tu mujer y todos vuestros amigos os
cachondeas teis durante una semana de
Marina River que creo que tiene 19 o 20
años también Simplemente porque le ganó
un combate de boxeo a la streamer a la
que le hacéis la pelota tu novia y tú se
le pueden gastar bromas a las chicas
cuando son jóvenes O solamente cuando le
ganan combates de boxeo a tu mujer la
misma vara de medi para todo el mundo
campeón